Сегодняшнее благоприятное событие
отмечается повсюду в Индии.
Причина в том, что Солнце,
покинувшее нас: оно покинуло Индию,
и переместилось к Тропику
Козерога, – теперь вернулось.
И вместе с движением
Земли и Солнца
растёт вся растительность, все
зерновые культуры, фрукты и другое.
Пришло время для их роста.
И все те деревья,
листья которых были полностью
сброшены в холодную погоду,
выглядели так, как будто они
полностью умерли,
все те деревья снова пробудились
и начали зеленеть.
И вот почему значение
этого времени в том,
что Земля снова станет зелёной,
и повсюду снова начнётся
активная деятельность.
Особенно в Северной Индии,
где становится очень холодно,
это совершенно особенный
праздник, что Солнце взошло
и вся работа, зависящая от Солнца,
теперь будет полностью выполнена.
Итак, сегодня Я передаю наилучшие
пожелания всем присутствующим.
И по сегодняшнему благоприятному случаю
Я смогла встретиться с вами здесь.
Я чувствую, что для Меня
это тоже большая радость.
Поскольку мы считаем появление
Солнца очень великим событием,
чрезвычайно важным, что Солнце
Сахаджа Йоги пришло на эту Землю.
Потому что, каким бы ни было
созидание в этой Вселенной,
оно питается Солнцем.
Солнце даёт ему энергию, и созидательная
сила «Парамчайтанья»,
её аспект действия, активизировался
благодаря Сахаджа Йоге.
До сих пор «Парамчайтанья» не
добилась успеха ни в одной задаче.
Причина была в том, что Солнце
ещё не появилось в Её дворе.
Но теперь это Солнце взошло во
дворе «Парамчайтаньи».
И благодаря этому у всех вас
внутри есть Его свет.
Благодаря этому свету ваша
Кундалини пробудилась,
и внутри вас полностью
расцвело поле созидания.
И это поле созидания вы
все развиваете таким образом,
что весь мир может
извлечь из этого пользу.
И это очень великое и
божественное дело.
Это не могло произойти раньше.
В нашей стране многие мудрецы
высказали множество идей о том,
что настанет такой день,
когда коллективно это
творение пробудится.
Сейчас это творение
пробудилось.
И вот почему это событие является не
только поводом для сотворения Земли,
но также великим поводом для
сотворения Сахаджа Йоги.
Этот год считается особенно очень
важным годом для Сахаджа Йоги,
и этот свет Сахаджа Йоги очень
глубоко проникнет в людей.
Когда что-то начинает глубоко укореняться,
тогда мы должны понять, что наряду
с этим происходят и некоторые
другие важные события.
Например, те кто несёт зло и
хочет уничтожить мир,
и те, кто сеет ужас, уничтожая
лучшее, что есть в мире,
все такие люди уничтожаются.
Как только начнут цвести молодые побеги,
и если они несут в себе истину,
они посеют хаос в том месте,
где они не могут цвести
и уничтожат всё.
Таким же образом все дурные наклонности,
все дьявольские силы будут уничтожены.
Как после восхода Солнца
уничтожается весь мрак, вся тьма.
Подобным образом, когда
появляется свет Сахаджа Йоги,
тогда тьма невежества и порочности
полностью разрушаются.
Сегодня мы находимся на грани, откуда
нам нужно совершить очень высокий полёт.
И в этом полёте мы должны понять,
что мы должны сбросить
всё бремя внутри нас.
У нас есть много типов убеждений, у нас
много типов неправильных верований,
а также внутри нас есть
все виды невежества.
Мы должны отказаться от
всего этого невежества
и с полной отрешённостью
отправиться в этот полёт.
А те, кто не могут
отделиться от невежества,
те, кто не избавляется от него, такие
люди не смогут совершить этот полёт.
Все вы знаете значение и
божественность Сахаджа Йоги,
вы не обычные люди. И вот
почему Я хочу сказать, что
те, кто хочет взлететь выше и
стремится подняться выше,
должны сбросить бремя
многих оков традиций.
Так же внутри нас эго и тщеславие
подобны очень большой горе.
Мы также должны полностью
разрушить эту гору.
И мы можем достичь этого
благодаря медитации
и полного погружения в Сахаджа Йогу,
полностью отдавшись ей.
Человек, который не предаётся
Сахаджа Йоге, всё ещё неполноценен,
и во время этого полёта
может остаться позади,
попасть в тот же ад,
куда отправляются другие.
Поэтому важно, чтобы каждый
старался тщательно.
Всем тем, кто прилагает усилия
и старается без энтузиазма,
Я хочу сказать: «Пожалуйста, откажитесь
от этих половинчатых усилий».
Из-за этих нерешительных усилий
вы ничего не сможете достичь.
Тогда как вы можете достичь
того великого состояния,
ради которого люди тысячелетиями
совершали очищение с помощью покаяния?
Нет необходимости принижать
или наказывать себя,
но мы должны понимать, что сегодня
мы стоим перед зеркалом,
и мы должны полностью устранить
все видимые в нас недостатки.
Когда вы понаблюдаете
за собой со стороны,
тогда вы поймёте, что должны
уничтожить все эти недостатки.
Когда это произойдёт, вы заметите, что
получаете много благословений от Бога.
И, получая эти благословения,
человек будет думать:
«Я достиг всего».
Это также большое очарование,
что я получил то или иное,
все мирские блага.
И вот так, когда мы хотим
чего-то добиться,
на периферии этого есть некоторые вещи,
которые также могут завораживать.
Но мы не должны останавливаться
на достигнутом.
Мы должны достичь
большой скорости.
Это результат добрых дел
ваших многочисленных жизней,
вы должны достичь
этого полностью.
И мы должны отказаться от этих
мелких, мелочных желаний внутри нас,
и полностью предаться и внести
полный вклад в Сахаджа Йогу.
Только тот, кто будет это
делать, достигнет этого.
Тому, кто не сделает этого по какой-либо
причине, Я могу открыто сказать вам,
что в Царстве Бога не
так уж много места.
Те, кто хочет попасть туда,
должны подумать, что если они
действительно хотят
туда попасть,
то им нужно избавиться
от всего бремени.
Мы должны выбрать только
один путь, все наши усилия
должны быть в одном
направлении,
мы должны каким-то образом
двигаться в этом направлении
и продолжать прогрессировать.
Каждый год вам нужно
заниматься самоанализом
и видеть, насколько вы продвинулись
вперёд по сравнению с прошлым годом.
Ищем ли мы оправдания и думаем,
что «мы должны сделать это»,
«это важно, это важно»,
или от всего сердца мы
хотим Восхождения?
И многие люди также думают,
что с помощью Сахаджа Йоги,
они избавятся от болезней
или решат свои проблемы,
что это произойдёт,
то произойдёт...
Они должны знать, что есть только
одно решение всех проблем,
мы должны достичь того состояния,
которое является абсолютным.
Тогда все проблемы
решатся сами собой.
Вам не нужно будет
ничего делать.
Итак, сегодня Я поделилась
с вами Своим мнением.
Но Я хочу, чтобы вы также приняли
решение в своём сердце.
То, что Я говорю, кажется
очень простым,
но темпераменты и
действия людей
настолько странные, что Я
не в состоянии их понять.
Они говорят: «Если Вы можете понять
Его, тогда как Он может быть Богом?»,
Но Я говорю: «Если вы можете понять его,
тогда как он может быть человеком?».
Потому что человеческие
существа настолько сложны,
что понять их очень трудно.
Я прошу всех вас, что, если
вы достигли божественности,
сложная натура должна быть
полностью осуждена,
и от неё нужно отречься.
И вы должны сказать, что хотите
достичь той божественности,
благодаря которой всё, к чему вы
прикасаетесь, получает питание,
вибрации и красоту.
Ваша жизнь также станет
очень красивой,
очень идеальной, дарящей радость,
полной любви и очень высокого уровня.
Бесконечных благословений
всем вам.
Сегодня у нас в Индии очень
знаменательный день,
и возможно, также в
большей части Европы,
потому что Солнце сначала
движется к тропику Козерога,
а из Козерога оно затем
переходит в Тропик Рака.
Когда Солнце опять
заходит на эту Землю,
тогда начинает действовать
всё творчество Матери-Земли,
и Она создаёт такие прекрасные
дары природы, как цветы,
такие приятные вещи, питательные плоды,
как фрукты и насыщенные вещества,
как продукты питания.
Она охлаждает наши глаза
Своей зеленью,
и с появлением почвы Она
благословляет нас многообразием.
Точно также и сейчас, когда
взошло Солнце Сахаджа Йоги,
взошло и приближается к зениту...
И это определённо показало вам
результат относительно
принципа Земли, то есть
вашей Муладхары,
и созидательная сила этой Муладхары,
которая является Кундалини,
поднимается, и поднимается,
и поднимается,
раскрывая ваше существо, и
показывая результаты ваших жизней.
Это сделало вашу жизнь
очень красивой,
это сделало вашу жизнь очень
радостной и очень счастливой.
Сейчас мы находимся на том этапе, когда
нам нужно совершить новый скачок,
новый полёт, который мы
должны совершить.
И для этого полёта, мы должны видеть,
что мы действительно становимся
очень лёгкими в наших идеях, в наших
мыслях и в наших условностях.
Мы так полны условностей. На нас
действуют все виды условностей.
Они настолько глубоки, что
иногда Я не могу понять людей,
Я просто не понимаю как они
зацикливаются на вещах,
которые не имеют ценности, которые
не имеют смысла, и они теряются.
В этом более высоком прыжке,
который мы собираемся преодолеть,
в результате многие останутся позади,
те, кто не смогут выйти из этого.
Итак, на этом этапе Я должна попросить
вас, чтобы вы действительно, полностью
посвятили себя медитации и
отдали себя коллективности.
И каждый день вечером
вы должны думать:
«Что я сделал для Сахаджа Йоги?
Что я сделал для себя?»
Пожалуйста, постарайтесь понять, что нам
предстоит совершить огромный скачок.
Это нужно запустить и для этого
Я хотела бы, что бы вы были готовы,
были абсолютно готовы, потому что в
этом прыжке многие могут потеряться,
а многие могут просто
остаться позади,
потому что они не смогли
преодолеть свои условности.
Как вы очень хорошо знаете,
условности бывают разных типов:
невежество, слепая вера и все другие
вещи, через которые мы прошли.
Также у нас есть условности нашей
страны, нашей расы, наших стилей
и многих других вещей, по
которым мы судим о других.
Но мы должны судить себя, принадлежим
ли мы к Сахадж Культуре или нет.
Если мы не принадлежим к Сахадж
Культуре, то нам будет очень трудно
попасть на корабль,
который увезёт нас.
Я должна просто предупредить вас,
что позже вы не должны говорить:
«Мать, так много осталось позади».
Если вы обнаружите, что кто-то
остался позади,
пожалуйста, попытайтесь
помочь этому человеку.
Пожалуйста, попытайтесь
исправить этого человека,
и с ясными идеями, и с ясным
голосом, и с чёткими инструкциями.
Если вы действительно обнаружите, что
кто-то падает, вам лучше предупредить.
Я говорю вам всем сегодня,
потому что вы все уедете,
что вы должны все позаботиться
о своих собратьях – cахаджа йогах,
и сказать им, что это
очень решающий момент,
в это время никто из нас не должен
принимать Сахаджа Йогу как должное.
Всё остальное – это просто
своего рода иллюзия,
из-за которой вы чувствуете, что
с мирскими вещами всё в порядке,
или с мирскими вещами
вы можете справиться.
Бог не заботится о богатых людях,
или о людях, которые состоятельные,
или о бедных людях.
То что Он видит –
насколько вы богаты духовно.
Его не волнует ваше образование,
ваши степени, ваша
напыщенность, ничего подобного.
Что Он видит, насколько вы невинны, и
как много вы работали для Сахаджа Йоги,
что вы сделали для работы Бога.
Итак, все эти приоритеты
должны быть изменены,
и человек должен понимать, что Сахаджа
Йога судит о вас на очень тонком уровне.
Таким образом, на этом Последнем суде,
сейчас, многие люди были оценены
как хорошие люди,
очень приятные люди,
но всё же для второго прыжка,
который вам предстоит,
мы должны быть очень осторожны,
возможно некоторые из вас,
которые в глубине души думают,
что они сахаджа йоги, но это не так,
могут остаться позади.
Поэтому важно, что Солнце взошло
и сейчас Оно ушло в зенит.
Во время этого зенита, нужно быть очень
осторожным, потому что то же Солнце
которое начало создавать вокруг
нас эту прекрасную зелень,
может опалить Своим
жаром многих из них.
Итак, будьте осторожны и находитесь всё
время под управлением Сахаджа Йоги,
чтобы понять, что с нами не так,
что делает нас такими тяжёлыми,
что делает нас
такими трудными.
До сих пор Я очень рада тому,
что всё, что Я вам говорила,
и как бы Я вас не направляла, вы
принимали это очень спокойно и ласково,
и вы пытались впитать
это в свой образ жизни.
Через какое-то время, думаю,
Мне не придётся вам что-то говорить.
Вы получите свой собственный свет, чтобы
самим увидеть, что правильно, а что нет.
Но всё же, Я бы сказала, для
всех западных людей особенно,
что вы должны открыть своё сердце
в Пудже, в музыке, в чём угодно,
просто смотрите, что вы открываете ваше
сердце. Если вы не можете открыть сердце,
это не сработает, так как это работает
через Дух, который пребывает в сердце.
Поэтому, пожалуйста постарайтесь открыть
своё сердце всему, все ваши условности,
всё ваше эго исчезнут,
когда вы решите:
«Я должен открыть своё сердце
Сахаджа Йоге».
Да благословит вас всех Бог.